# Описание

Приложение представляет собой симуляцию обработки транзакций. Оно получает транзакцию, сохраняет её в базу данных с флагом `done = false`, затем отправляет её на обработку в другой сервис через Kafka. Второй сервис получает транзакцию, обрабатывает её и возвращает обратно уже обработанную транзакцию. После этого, если второй сервис обработал транзакцию успешно, флаг обновляется на `true`, в противном случае он остаётся `false`.

Стек технологий: Kafka, Go, PostgreSQL, Docker.

В корневой папке находится директория `./mocktstream`, в которой находится приложение, выступающее заглушкой для получения транзакций из первого сервиса. Происходит симуляция обработки от 1 до 5 секунд, и в 20 процентах случаев возникает ошибка обработки и возвращается `done=false` в первый сервис.

# Запуск и использование приложения

Для запуска приложения необходимо использовать Docker Compose. Выполните следующую команду:

```sh
docker-compose up --build -d
```

В случае, если один из контейнеров не запуститься, выполните следующую команду:

```sh
docker-compose up -d
```

## URL приложения

### POST: /transaction

Добавляет новую транзакцию.

**Пример запроса:**

```sh
curl -X POST 0.0.0.0:8009/transaction -H "Content-Type: application/json" -d '{"user_id": "user123", "amount": 100.5, "currency": "USD"}'
```

### GET: /transactions

Получает список всех транзакций.

**Пример запроса:**

```sh
curl 0.0.0.0:8009/transactions
```

**Пример ответа:**

```json
[{
  "id": "5b51fb04-c74d-48ed-bb3e-16b906f2a285",
  "user_id": "123",
  "amount": 99,
  "currency": "usdt",
  "done": true,
  "timestamp": "2024-07-31T20:04:33.828556Z"
},
{
"id": "6c62dz56-c74d-48ed-bb3e-16b906f2a356",
"user_id": "124",
"amount": 66,
"currency": "btc",
"done": true,
"timestamp": "2024-09-31T20:04:33.828556Z"
}]
```

### GET: /statistics

Получает статистику по транзакциям.

**Пример запроса:**

```sh
curl 0.0.0.0:8009/statistics
```

**Пример ответа:**

```json
{
  "total_transactions": 9,
  "failed_transactions": 2,
  "total_users": 1,
  "average_processing_time": 25.124,
  "currencies": ["usdt"]
}
```